## 1. 로그인 페이지

- [x] 디자인을 준수한다.
- [x] ID Input component 는 아래와 같은 형식을 준수한다.
  - [x] 영문 대문자, 소문자, 숫자가 포함 될 수 있다.
  - [x] 5자 이상, 30자 이하여야 한다.
  - [x] 유효하지 않는 값일 경우, `올바른 아이디 형식으로 입력해주세요.` 라는 에러메시지를 input focus가 해제 되는 시점에 보여준다.
  - [x] 유효한 값을 입력하면 에러메시지는 사라진다.
- [x] Password Input Component 는 아래와 같은 형식을 준수한다.

  - [x] 영문 대문자, 영문 소문자, 숫자가 모두 포함되어야 한다.
  - [x] 8자 이상, 30자 이하여야 한다.
  - [x] 유효하지 않는 값일 경우, `올바른 비밀번호 형식으로 입력해주세요.` 라는 에러메시지를 input focus가 해제 되는 시점에 보여준다.
  - [x] 유효한 값을 입력하면 에러메시지는 사라진다.

- [x] input 값이 유효한 경우만 로그인 버튼이 활성화 된다.
- [x] 로그인 버튼을 클릭하면, API 를 이용하여 로그인을 한다.
- [x] 로그인이 성공하면 홈화면으로 이동한다.

## 2. 로그인 / 로그아웃 기능

- [x] 로그인 여부를 확인하고, 로그인이 되어있지 않으면 우측에 login 버튼을 노출시키고, 로그인이 되어있으면 user name 텍스트와 logout 버튼을 노출시킨다.
- [x] logout 버튼을 클릭하면 로그아웃 된다.
- [x] 새로고침 시에도 로그인이 유지된다.

## 3. 페이지네이션 페이지

- [x] 상품목록 조회 API 를 사용하여 상품 리스트를 보여준다.
- [x] 페이지네이션 컴포넌트와 usePagination 커스텀 훅을 구현한다.
- [x] 한 페이지 당 보여지는 상품의 개수는 10개 이다.
- [x] 상품을 클릭하면 상품 상세(/product/id) 로 이동한다.
- [x] 상품 가격은 세 자리마다 콤마로 구분한다.
- [x] 이전 범위 버튼을 클릭하면, 이전 범위의 마지막 페이지를 보여준다.
- [x] 다음 범위 버튼을 클릭하면 다음 범위의 첫번째 페이지를 보여준다.
- [x] 이전 범위가 존재하지 않으면 이전 범위 버튼은 disabled 된다.
- [x] 다음 범위가 존재하지 않으면 다음 범위 버튼은 disabled 된다.
- [x] 현재 선택된 페이지는 클릭 될 수 없다.
- [x] 존재하지 않는 페이지 접근 시 에러처리 한다.

## 4. 상품 상세 페이지

- [x] 상품 상세 조회 API 를 사용하여 id 에 해당하는 상품을 보여준다.
- [x] 존재하지 않는 상품에 접근 시 에러 처리를 한다.

## 그 외

- [x] 제품 상세 페이지 Static-Site-Generation 렌더링
  - 이유 : 제품 id 별로 보여주는 페이지는 모든 사용자에게 동일하기 때문에 동적으로 변할 일이 없다. 따라서, 더 빠르게 사용자에게 데이터를 전달 할 수 있도록 한다.
  - 개선할만한 점 : 미리 정적으로 생성 해놓을 페이지의 범위를 정해놓지 못했다. 일단은 1번 페이지만 생성 해놓고, 나머지 페이지는 fallback 처리 되도록 했다.
- [x] 제품 목록 조회(페이지네이션) 페이지 Static-Site-Generation 렌더링

  - 이유 : 제품 목록 페이지는 모든 사용자에게 동일하기 때문에 동적으로 변할 일이 없다. 따라서, 더 빠르게 사용자에게 데이터를 전달 할 수 있도록 한다.
  - 개선할만한 점 : page query param이 변하면 다시 refetch 하는데, 이 역시도 정적으로 생성해놓을 방법이 없을까 고민해봐도 좋을 것 같다.

- Next.js + react-query SSG 사용 방법은 `[react-query 에서 제공해주는 hydration과 prefetch를 사용했다.](https://tanstack.com/query/v4/docs/react/guides/ssr#using-hydration)`
